[SPEAKER_01] Čistim se, teško mi je bilo opravdati to sebi.
[SPEAKER_01] Razmišljam, što ćemo objavljivati svaki mjesec?
[SPEAKER_01] Što ćemo nastaviti objavljivati da bismo opravdali pretplatu?
[SPEAKER_01] Ali to jednostavno ne funkcionira, pogotovo ne za ove vrste utilitarnih proizvoda.
[SPEAKER_01] Potrebno mi je bilo neko vrijeme da se na neki način dođem do ideje.
[SPEAKER_01] Ušli smo s vrlo niskom cijenom pretplate od dvadeset dolara godišnje jer sam mislio da je to ono što zvuči pošteno.
[SPEAKER_00] Dobrodošli u Launched.
[SPEAKER_00] Ja sam Charlie Chapman i danas sam uzbuđen što vam mogu predstaviti tvorca Telepromptera Pro i upravo objavljene aplikacije Captions, Joea Alleyja.
[SPEAKER_00] Joe, dobrodošao u emisiju.
[SPEAKER_00] Kako ti je?
[SPEAKER_00] Dakle, prije nego što se pozabavimo Teleprompter Pro i cijelom tvojoj pozadinom, uvijek pokušavam započeti vrlo kratkim predstavljanjem aplikacije kako bi ljudi znali kamo idemo.
[SPEAKER_00] Ovo je malo smiješno jer se aplikacija zove Teleprompter Pro, pa možda malo samopobjašnjavajuće.
[SPEAKER_01] Da, teško mi je napraviti takvu predstavu bez upotrebe riječi teleprompter, pa ću možda prvo objasniti.
[SPEAKER_01] Sve što novinari čitaju na kameri, to je teleprompter.
[SPEAKER_01] A Teleprompter Pro je aplikacija koja omogućava tvorcima i studijima da imaju vlastiti teleprompter i da proizvode bolji sadržaj i zanimljivije stvari, bilo da je riječ o videozapisu ili govoru, vjenčanim govorima, slično tome.
[SPEAKER_01] Da, to je mala džepna verzija punog studijskog telepromptera.
[SPEAKER_00] A kad to kažete, mislite to zato što je na vašem telefonu ili iPadu, za razliku od fizičkog uređaja.
[SPEAKER_01] Točno, da, da.
[SPEAKER_00] Fantastično.
[SPEAKER_00] U redu, pa krenimo na isti način na koji uvijek započinjem emisiju.
[SPEAKER_00] Imam tri pitanja za vas: odakle ste?
[SPEAKER_00] Imate li formalno obrazovanje vezano uz ono što radite?
[SPEAKER_00] A kakva je bila vaša karijera prije nego što ste počeli graditi telekrompter?
[SPEAKER_01] U redu, ja sam iz vrlo dosadnog grada u blizini Londona.
[SPEAKER_01] Dakle, obično kažem London ako upoznam stranca, ali zapravo sam iz dosadnog grada malo izvan Londona.
[SPEAKER_01] Ali izmislili smo optičku vlaknu i plavi inhalator za astmu.
[SPEAKER_01] Siguran sam da sam vam to već rekao.
[SPEAKER_00] Da, to je obično ono što kažem.
[SPEAKER_00] Obično uvijek kažem da ako trebate znati gdje sam, potražite to.
[SPEAKER_00] Recite mi, bit ću tamo.
[SPEAKER_01] Nisam pohađao fakultet.
[SPEAKER_01] Nemam diplomu ni ništa.
[SPEAKER_01] Ali imam neku izobrazbu u medijskim studijima i filmskim studijima, što zapravo ne znači mnogo jer to nije diploma, to je nešto što se događa dvije godine nakon završetka srednje škole.
[SPEAKER_01] Nije mnogo.
[SPEAKER_01] Ali pretpostavljam da je to neka vrsta industrije, zar ne?
[SPEAKER_00] To je ono što sam želio ući.
[SPEAKER_00] Vrlo je zanimljivo koliko sam ljudi na emisiji razgovarao s kojima je njihov pozadinski rad u filmovima ili animaciji ili nešto posebno slično.
[SPEAKER_00] Mislim da postoji nešto u vezi s nekom vrstom indie strane razvoja mobilnih aplikacija ili možda aplikacija za iOS.
[SPEAKER_00] IOS, znate, Apple je vrsta raskrižja znanosti i računalne znanosti i slobodnih umjetnosti ili bilo čega što to čini.
[SPEAKER_00] Ali, da, zapravo se čini vrlo relevantnim na zanimljiv način.
[SPEAKER_01] Da, pretpostavljam, posebno, pretpostavljam, da, film i, kao što kažete, animacija, to je jedna od onih stvari gdje to možete učiniti s, recimo, sto milijuna dolara, zar ne?
[SPEAKER_01] I to je ono što vidite dok odrastete i mislite, oh, želim to učiniti.
[SPEAKER_01] I zapravo možete to učiniti samo s džepnom kamerom ili, znate, pretpostavljam da sada možete animirati na iPadu i slično.
[SPEAKER_01] Dakle, to je jedna od onih zanimljivih stvari gdje možete.
[SPEAKER_01] Možete težiti ovim velikim, kultnim umjetničkim djelima i moći ih raditi i kod kuće u svojoj spavaćoj sobi.
[SPEAKER_01] Pitate se je li to nešto slično za, posebno za razvoj aplikacija, ali općenito za softver, gdje imamo ove stvari.
[SPEAKER_01] Pa, to je i mješavina umjetnosti i znanosti, zar ne?
[SPEAKER_00] Kao da je toliko filma zapravo vrlo tehničko, ne.
[SPEAKER_00] Koje ću tricepse koristiti?
[SPEAKER_00] Da, točno.
[SPEAKER_00] Da, opsesija opremom.
[SPEAKER_00] Ima iznenađujuće mnogo preklapanja.
[SPEAKER_00] I mislim da je to i kao što govorimo ovdje.
[SPEAKER_00] U filmu postoji i cvjetajuća scena za nezavisne filmove, koja govori o tome kako možete postići istu razinu umjetnosti uz manji budžet s malom ekipom i učiniti nešto što je i dalje utjecajno.
[SPEAKER_00] Da, to je zanimljivo.
[SPEAKER_00] Dakle, imate pozadinsko iskustvo u medijima, a onda je to ono u čemu je vaša karijera krenula?
[SPEAKER_00] Je li to ono što ste radili na početku?
[SPEAKER_01] Pa, zapravo je zanimljivo jer odmah nakon toga, ovdje to nazivamo fakultetom, ali to nije sveučilište.
[SPEAKER_01] Odmah nakon fakulteta, počeo sam raditi na slobodnoj radnoj karijeri.
[SPEAKER_01] Zapravo, to je bilo dok sam sam još bio tamo.
[SPEAKER_01] Rad s kamerom, zar ne?
[SPEAKER_01] Imala sam DSLR vrijednu 500 dolara i mislila sam da sam najbolja osoba na svijetu za snimanje.
[SPEAKER_00] Da, ovo je doba s 5D Mark II, gdje se iznenada može snimati video s pravim objektivima.
[SPEAKER_00] Baš tako.
[SPEAKER_01] Za 5000 dolara i to je kao da sam se predstavila kao osoba koja snima videozapise, zar ne?
[SPEAKER_01] I to je nekako mjesto gdje se rodio Teleprompter Pro.
[SPEAKER_01] Ali zapravo sam imala pravi posao, mislim, sedam ili više godina.
[SPEAKER_01] I bilo je u istom smjeru.
[SPEAKER_01] Bilo je malo više web dizajna i nekakvog grafičkog dizajna.
[SPEAKER_01] Bilo je za neku drugu tvrtku koja se bavi događajima.
[SPEAKER_01] Izradili smo njihove web-lokacije i neku vrstu grafike na pozornici i slično.
[SPEAKER_00] A vi ste se upustili u to samo zato što ste s njima radili i pomislili: Mogu shvatiti računala ili nešto slično.
[SPEAKER_01] To je nešto što sam radio i u školi.
[SPEAKER_01] Bio sam u tom smislu.
[SPEAKER_01] Dakle, to je bilo zabavno posao za dobiti kao prvi posao, zar ne?
[SPEAKER_01] I volio sam to.
[SPEAKER_01] Ali, da, pa sam imao ove dvije stvari koje su se događale, gdje je jedna bila više poput.
[SPEAKER_01] stvarnog proizvodnje videozapisa, ali bilo je to vrsta hobija koji sam jednostavno uživao u tome.
[SPEAKER_01] Volio sam kupovati opremu.
[SPEAKER_01] I onda, da, imao sam pravi posao u stvarnom dizajnu i malo web razvoja i slično.
[SPEAKER_01] I to je ono što sam morao napustiti da bih se posvetio punom vremenu s Teleprompter Pro.
[SPEAKER_00] Dakle, u redu, pa u ovom načinu rada, odakle je došao Teleprompter Pro?
[SPEAKER_00] Već ste radili na mobilnim aplikacijama ili je sve počelo ovim?
[SPEAKER_01] To je zapravo smiješna priča.
[SPEAKER_01] Ima dvije strane.
[SPEAKER_01] Sjećam se dok sam bio na školi., u srednjoj školi, imao sam vrlo podržavajuće nastavnike, posebno ravnatelja.
[SPEAKER_01] Imali smo neku vrstu veze u kojoj smo razgovarali o stvarima i on je znao za ono što me zanima.
[SPEAKER_01] Bili smo na putovanju i mobilne aplikacije su bile nekako nove.
[SPEAKER_01] Mislim da je to bilo 2009.
[SPEAKER_01] godine.
[SPEAKER_00] Dakle, to je još uvijek nekako novo, ali to nije vijest ove godine.
[SPEAKER_01] Da, da, da.
[SPEAKER_01] Dakle, ljudi su znali.
[SPEAKER_01] I samo smo razgovarali i jedna od njegovih pitanja bila je, Niste zainteresirani za ove nove mobilne aplikacije?
[SPEAKER_01] A moj odgovor je bio: Pa, da, ali teško ih je razviti, zar ne?
[SPEAKER_01] Pogotovo 2009.
[SPEAKER_01] godine, zar ne?
[SPEAKER_01] I nisam imao Maca.
[SPEAKER_01] Dakle, trideset minuta istraživanja i pitanja: Kako mogu napraviti iPhone aplikaciju?, znate, jednu od aplikacija za pijenje piva ili sve druge zvukove prdanja.
[SPEAKER_01] Da, bilo je kao da je to mrtva točka, kao da trebate Mac i morate znati taj čudan jezik koji zapravo nije baš, ne možete toliko tražiti na Googleu.
[SPEAKER_01] I to je bilo kao da je završilo na mrtvoj točki.
[SPEAKER_01] Ali kad me je pozvao na taj put, bilo je to nekako.
[SPEAKER_01] I tako sam se vratio na ideju, ako je to jasno.
[SPEAKER_01] I iz nekog razloga uvijek sam se sjećao da je to trenutak u kojem sam bio potaknut da to isprobam.
[SPEAKER_01] Možda mogu to učiniti.
[SPEAKER_01] I to nije bilo kao tjedan dana kad sam napravio Teleprompter Pro, ali u to sam vrijeme imao Mac i preuzeo Xcode i počeo sam igrati.
[SPEAKER_01] Dakle, mislim da je to bio moj ulazak u izradu mobilne aplikacije, posebno iPhonea u to vrijeme.
[SPEAKER_01] A onda je Teleprompter Pro nastao iz tog freelance rada koji sam radio.
[SPEAKER_01] Radila sam na tome da nam je trebala neka vrsta telepromptera, ali ne nužno telepromptera.
[SPEAKER_01] Samo nam je trebalo nekoga tko bi čitao njihove rečenice.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_00] Bilo je to neka vrsta komercijalne stvari?
[SPEAKER_01] Bilo je neka vrsta, da.
[SPEAKER_01] Bio je to čudan tip u mom gradu koji je mislio da može snimiti televizijski pilot za neku ideju koju je imao.
[SPEAKER_01] Bilo je užasno.
[SPEAKER_01] Bilo je jednostavno užasno.
[SPEAKER_01] U toj priči ima mnogo više toga.
[SPEAKER_00] Dakle, očito ste znali da postoje teleprompteri.
[SPEAKER_01] Mislim da da da, ali to se zapravo nije ni pojavilo na umu.
[SPEAKER_01] Stalo se da sam bila previše cool da bih to napisala na komad papira i držala ga, zar ne?
[SPEAKER_01] To je to.
[UNKNOWN] Ne.
[SPEAKER_01] Dakle, moj novi iPad prve generacije.
[SPEAKER_01] Koji u to vrijeme nije imao mnogo primjena u stvarnom životu.
[SPEAKER_01] Imala je sat i kalendar.
[SPEAKER_01] Pomislio sam, ah, mogu ovo upisati u Apple Pages i pomicati ga prstima, zar ne?
[SPEAKER_01] To je mnogo bolje od papira, sigurno.
[SPEAKER_01] I nije bilo tako, znate, pomicanje na Apple Pages na iPadu prve generacije nije bilo baš tako dobro, ali je funkcioniralo.
[SPEAKER_01] I odatle je došao Telecompter Pro, u osnovi.
[SPEAKER_01] Imala sam puno aplikacija u trgovini.
[SPEAKER_01] Sve su bile nekakve smeće, samo su projekti koje sam.
[SPEAKER_01] uživao u izradi.
[SPEAKER_01] A taj je imao znatno više preuzimanja.
[SPEAKER_00] Pa, kažeš da je to ono što radiš, ali u ovoj fazi koju opisuješ, znaš, koristiš Pages, vjerojatno s vrlo velikom fontom i kliziš.
[SPEAKER_00] Uspio sam ga pretvoriti u aplikaciju u trgovini.
[SPEAKER_00] Koji je bio poticaj zašto mi Pages ne radi?
[SPEAKER_00] Znaš, bilo je nešto što si rekao, želio bih da radi ovo, a na kraju si rekao, znaš što, samo ću napraviti jeftinu aplikaciju.
[SPEAKER_01] Da, sjećam se da sam se borio da imam crni pozadinski dio.
[SPEAKER_00] Pitao sam se je li to ono što je to bilo.
[SPEAKER_00] Jer ne znam.
[SPEAKER_00] Samo stvari poput toga.
[SPEAKER_00] Možda sada možete gledati taj način.
[SPEAKER_01] Ne znam da li se sjećate marketinga za iPad, ali bilo je to slično ranom marketingu za iPhone, gdje je bilo samo hrpa cool aplikacija koje su se brzo prikazivale na njihovim televizijskim oglasima.
[SPEAKER_00] A jedna od njih bila je ploča za udaranje, stvar Oh yeah yeah yeah.
[SPEAKER_01] I pomislio sam, Aha, ovo je cool.
[SPEAKER_01] Sad ću imati ploču za udaranje na svojem iPadu i ovu stvar s teleprompterom.
[SPEAKER_01] I napravio sam i aplikaciju za ploču za udaranje.
[SPEAKER_01] Ponovno, bez stvarnog razumijevanja, znao sam kakav je bio glavni cilj, znate, šum i video.
[SPEAKER_01] Ali nisam znao što znače te brojke.
[SPEAKER_01] Samo sam stavio sat.
[SPEAKER_01] Samo sam napravio aplikaciju.
[SPEAKER_01] Dakle, da, imao sam ovu vrstu aplikacija za slučajne projekte.
[SPEAKER_01] Jedna je bila ploča za udaranje, a onda sam napravio teleprompter, koji u to vrijeme nije mogao ni podesiti brzinu ili bilo što drugo, samo je pomaknuo tekst gore.
[SPEAKER_00] Da, ali je dobio preuzimanja.
[SPEAKER_00] Da, u redu, pa je počeo dobivati preuzimanja.
[SPEAKER_00] Dakle, čini se da ste imali hrpu malih aplikacija.
[SPEAKER_00] Je li ova odmah istaknula kao, oh, možda postoji publika ovdje?
[SPEAKER_01] Da, mislim da da.
[SPEAKER_01] Jasno se sjećam da sam razmišljao, što?
[SPEAKER_01] Ovo je čudno, ovo se sve više iscrpljuje.
[SPEAKER_01] Jesam li samo u dobrom položaju u trgovini ili nešto slično?
[SPEAKER_01] Ne razumijem li neku drugu ključnu riječ i ljudi je slučajno preuzimaju?
[SPEAKER_01] Ali, ali, ali, ne, činilo se da je to prva stvar koju sam došao na koji je zapravo imao istinsku upotrebu u životu, zar ne?
[SPEAKER_01] Osim moje slučajne igre koje sam napravio ili te ploče za udaranje koja nije učinila mnogo osim što je proizvodila buku.
[SPEAKER_00] I vjerojatno je vrijedno napomenuti da ste dobili ime, vjerojatno odmah, teleprompter, zar ne?
[SPEAKER_01] Ne.
[UNKNOWN] Ne.
[SPEAKER_00] O, kakvo je bilo ime izvornog?
[SPEAKER_01] Pa, u to vrijeme, mislim da ste mogli imati stotinu znakova u naslovu aplikacije.
[SPEAKER_01] Bio je vrlo kratak, možda prije deset godina.
[SPEAKER_01] Ali u to vrijeme, mogli ste imati mnogo dulji.
[SPEAKER_01] Tako se zvao Teleprompter Video, profesionalni automatski Q, to je robna marka u Ujedinjenom Kraljevstvu za stvaranje videozapisa.
[SPEAKER_00] Bio je to glupo dug naslov.
[SPEAKER_00] Dakle, bili ste namjerno punili ključne riječi iz marketinških razloga u to vrijeme?
[SPEAKER_01] Da, ali samo na isti način na koji sam znao da je to dobra stvar koju sam trebao učiniti.
[SPEAKER_00] Da, razumijem da ste u ovom trenutku zapravo kao dijete, ali navikli ste već vidjeti proizvode na Amazonu koji su imali samo Da, sve druge aplikacije imale su slične stvari i mislim da je to nekako funkcioniralo.
[SPEAKER_01] I čak i u to vrijeme, ako ste, pojavljivali biste se abecedno na stranici Što je novo, pa je bilo korisno započeti naziv aplikacije s A.
[SPEAKER_01] Dakle, mogao bih je čak i potencijalno nazvati aplikacijom za telefonski poziv ili nečim sličnim.
[SPEAKER_01] Ne mogu, sigurno ću je pronaći.
[SPEAKER_01] Propustit ću je s punim imenom, ali ne, ne, nismo je imali posebno jedinstveno ili snažno ime ključne riječi, osim što je samo bilo.
[SPEAKER_00] Samo da preskočim na nekoliko ključnih riječi.
[SPEAKER_00] Ali kada ste ga smanjili na samo teleprompter?
[SPEAKER_01] Nije bilo tako davno.
[SPEAKER_01] Bilo je to u posljednjih pet ili šest godina kad je to počelo biti važno.
[SPEAKER_01] App Store se uvijek mijenja i razvija, ali to je bilo otprilike u vrijeme kad je postalo nešto poput jedinstvenog imena pretraživanja koje će ljudi upisivati, zar ne?
[SPEAKER_01] To je dobra stvar.
[SPEAKER_01] I bilo je dostupno na jednom od engleskih jezika koje ste spomenuli.
[SPEAKER_00] Ako se vratite na točki u kojoj je u trgovini i primijetite da počinje rasti, bilo je dovoljno dobro, ali nije bilo kao da ste u to vrijeme radili puno izvanškolskog marketinga.
[SPEAKER_00] Samo je organski dobivalo pristojan broj preuzimanja i vjerojatno nastavljanje korisnika.
[SPEAKER_01] Da, da, apsolutno.
[SPEAKER_01] Nikad, nikad nismo imali dan bez prihoda.
[SPEAKER_01] To ne znači da je zaradilo mnogo novca.
[SPEAKER_01] Bila je to aplikacija za 2,99 dolara mnogo, mnogo godina.
[SPEAKER_01] Ali to je samo po sebi bilo poput, wow, ovo se čini da ljudi plaćaju za to i ne žale se.
[SPEAKER_01] Čini se da je to vrijedna vrsta proizvoda koji ljudi vole.
[SPEAKER_01] Dakle, da, bilo je jasno na početku da je to koncept koji su ljudi tražili, barem.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_00] Dakle, na tom ste mjestu shvatili ozbiljnije da je ovo proizvod i počeli pokušavati raditi ili marketing ili dodavati značajke kako bi bio vrijedniji ili igrati se s poslovnim modelom ili bilo čim u tom trenutku?
[SPEAKER_00] Samo nas izvucite iz toga i budite malo meta ovdje na trenutak.
[SPEAKER_00] Znate, razgovarajući s publikom sada.
[SPEAKER_00] Jedan od najskromnijih ljudi koje sam ikad upoznao.
[SPEAKER_00] Vjerojatno ste već primijetili, ali govori kao da je samo slučajni tip koji nema ništa zanimljivo u njemu.
[SPEAKER_00] A onda slučajno govori o tome kako se nosi s prijavama o greškama s Međunarodne svemirske postaje ili nešto slično, a vi ćete se zapitati, što u svijetu?
[SPEAKER_00] I tako sam već pripremljen za, tko zna, kakve ću se divlje stvari dogoditi.
[SPEAKER_00] Dakle, nemojte dopustiti da vas njegova, znate, poniznost zavede.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_00] Ali mogu čuti u vašem glasu, čak i tamo, vi ste poput, ne želim da ovo zvuči.
[SPEAKER_01] tako cool kao što zapravo jest.
[SPEAKER_01] Ne znam.
[SPEAKER_01] Samo želim biti oprezan da ne izmišljam priče jer ne znam.
[SPEAKER_01] Samo znam.
[SPEAKER_01] Kada se prisjetite prije petnaest godina, mislite: Da, to sam učinio i dobro je prošlo i to sam učinio jer sam znao što da radim, a to nije tako.
[SPEAKER_01] Da, da, da.
[SPEAKER_01] Ali, koliko se sjećam, volim ideju da imam cool proizvod i da mogu objavljivati ažuriranja i objavljivati stvari.
[SPEAKER_01] Ne znam, to je bilo cool.
[SPEAKER_01] Dakle, volim taj aspekt toga, ali ne znam jesam li to učinio.
[SPEAKER_01] Odlučio sam se za nešto poput: U redu, ovo je nešto što ću raditi petnaest godina i ovo je naša velika stvar, ali umjesto toga, imao je neke korisnike, pa je bilo prilično cool da mogu napraviti ove promjene i ažuriranja i znate, bilo je zabavno objaviti sve što su ljudi tražili.
[SPEAKER_01] Koristili ste ga sami?
[SPEAKER_01] Ponekad, da.
[SPEAKER_01] Nisam puno radio na takvoj vrsti posla, ali dobio sam priliku to učiniti, pa je to svakako bilo korisno, samo da imam dan u terenu radeći ove stvari.
[SPEAKER_00] Dakle, glavni pokretač vašeg rada tada je bio?
[SPEAKER_00] Bilo je to na temelju povratnih informacija koje ste dobivali od korisnika, poput zahtjeva i slično?
[SPEAKER_01] Da, uglavnom.
[SPEAKER_01] U to vrijeme bio sam nekako glup, devetnaestogodišnjak.
[SPEAKER_01] Nisam baš znao što radim u smislu softverskog inženjeringa.
[SPEAKER_01] Vrlo, vrlo dugo, sva su se podaci u aplikaciji pohranjivali u NSUserDefaults, ali na divlji način.
[SPEAKER_01] Ključevi su bili poput korisničkog skripta jedan, korisničkog skripta dva, korisničkog skripta tri.
[SPEAKER_01] I samo bih ih prošao.
[SPEAKER_01] O, wow.
[SPEAKER_01] Baš kao da je to bilo savršeno.
[SPEAKER_01] Ali kad je došao trenutak uvođenja nove varijable ili nečega sličnog, bilo je puno poništenja lošeg posla i slično.
[SPEAKER_01] Stoga sam se malo mučio s pretvaranjem u pravi komad softvera na kojem bih mogao iterirati i napraviti smislene ažuriranja.
[SPEAKER_01] Ali to je bilo moje.
[SPEAKER_01] Dakle, bilo je kao da, da, sada, kako možemo uvrstiti opciju snimanja videozapisa, znate, tako da možete snimati i video za selfije istovremeno?
[SPEAKER_01] Potrebno mi je bilo jako dugo da to shvatim.im.
[SPEAKER_01] Ali, da, sigurno se nije pretvorilo u nešto poput: Ovo je naša stvar, naš proizvod i naša tvrtka.
[SPEAKER_00] Pa, kad kažeš našu, u ovoj fazi još si bio samo ti, zar ne?
[SPEAKER_00] Da, ne znam zašto kažem naš.
[SPEAKER_01] Mislim da je to samo zato što razmišljam o nama sada.
[SPEAKER_01] Da, kao tvrtka.
[SPEAKER_01] Ali, sigurno u to vrijeme, ne, bio sam samo devetnaest, dvadesetogodišnjak s ovom aplikacijom u trgovini aplikacijama.
[SPEAKER_00] U nekom trenutku, znaš, došlo je do točke u kojoj si napravio taj skok.
[SPEAKER_00] Koja je to putanja?
[SPEAKER_00] Kako si došao do točke u kojoj je zaradio dovoljno novca da bi mogao zaraditi taj?
[SPEAKER_00] skok.
[SPEAKER_01] To se dogodilo samo od sebe, u smislu da je došlo do točke prihoda u kojoj me je barem moglo podržati.
[SPEAKER_01] Bilo je vrlo, vrlo sporo i mislim da se vjerojatno dogodilo samo kad je trgovina aplikacijama rasla.
[SPEAKER_01] I pitao sam se čak i jeste li to uzeli u obzir, sama aplikacija možda nije ni rasla ili se možda smanjila i rasla različitim brzinama dok sam samo ulazio i izlazio iz rada na njoj i radio druge stvari u životu.
[SPEAKER_01] To se dogodilo samo od sebe tijekom nekoliko godina, ali onda sam bio jako, jako spor u tome da se obvezam, dobro, ovo ću sada učiniti sa svojim životom.
[SPEAKER_01] I mislim da je to bilo samo takvo strah da se nešto promijeni ili da se nešto pokvari ili ne znam, ne znam što radim.
[SPEAKER_00] Da, ovo je nešto što mislim da postoje različiti tipovi ljudi.
[SPEAKER_00] Mislim da smo vi i ja u istoj situaciji u kojoj pretpostavljamo da nam se doslovno sve događa i da nismo odgovorni za uspjeh.
[SPEAKER_00] I kad ste u tom načinu rada, mislim da je to zapravo zdravo, posebno u App Storeu, jer postoji mnogo čimbenika koji mogu privući korisnike prema vama, kao što znam ljude koji stalno rade na svojoj aplikaciji, stalno dodaju značajke i pripisuju svoj rast značajkama koje dodaju.
[SPEAKER_00] I to bi vrlo dobro moglo biti istina, ali također je moguće da sam razgovarao s mnogim ljudima u emisiji, zapravo, koji su to radili dugo vremena, imali su posao koji je rasla, a onda se iznenada dogodi da se nešto dogodi i da nemaju pojma zašto.
[SPEAKER_00] I pokazalo se da je bilo nekog ključnog pojma koje su dodali.
[SPEAKER_00] da su bili dobro rangirani i da je mala promjena u algoritmu ili tweak koji su napravili samo uzrokovala da se cijela stvar samo invertira.
[SPEAKER_00] A onda su morali provesti puno istraživanja.
[SPEAKER_00] To ne znači da će vaš posao propasti, ali to znači da morate biti svjesni odakle dolazi ako želite riješiti problem.
[SPEAKER_00] I tako, da, to vrlo dobro razumijem.
[SPEAKER_00] Također, kao netko tko ima stranski projekt gdje ponekad dobije puno pažnje od mene, ponekad ne, i to nije vaš posao, ali se održava.
[SPEAKER_00] I dio toga je samo, znate, ja ga zadržavam.
[SPEAKER_00] Održavam ga čvrsto i funkcionalno, a iskorištavam činjenicu da trgovina aplikacijama radi puno toga umjesto vas.
[SPEAKER_00] Dakle, da, definitivno razumijem.
[SPEAKER_00] Mislim da je to stvarno zdrav način gledanja na trgovinu aplikacijama, to je vrsta rijeke s vodom koja teče kroz nju i možete se nekako povezati s njom, ali rijeka se može kretati.
[SPEAKER_00] To je mnogo veća stvar od vas.
[SPEAKER_00] Da, definitivno.
[SPEAKER_00] Da, trebate shvatiti da se stvari mogu promijeniti ispod vas u bilo kojem trenutku.
[SPEAKER_01] Da, definitivno.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Dakle, vjerojatno mi je trebalo još pet godina nakon što bi bilo dovoljno da me održava da zapravo završim taj glupav trik.
[SPEAKER_01] Da bi se to dogodilo, bilo je potrebno povećati cijenu i biti malo otvoreniji u vezi s tim, dobro, ovo je plaćeni proizvod, znate, možete ga koristiti besplatno, ali znate, to je samo da ga isprobate i vidite radi li se o vama.
[SPEAKER_01] Mi smo plaćeni proizvod i više ne koštamo 2,99 dolara.
[SPEAKER_01] Mislim da kad sam napustio posao, koštalo je 17,99 dolara, što je za mene bilo mnogo novca za aplikaciju, znate.
[SPEAKER_00] Ali vaša industrija, prodajete gotovo B2B u smislu kako ga vjerojatno kupuju mnogi ljudi.
[SPEAKER_00] Kupili su ga, kao da ste na produkciji, kao što je trošak fizičkog telepromptera.
[SPEAKER_00] Naravno, morat će ga koristiti s drugim fizičkim predmetima, ali, da, sedamnaest dolara je zapravo besplatno u smislu proračuna za film, čak i za stvarno nisku produkciju.
[SPEAKER_01] Da, puno toga je bilo nešto što sam naučio i bio sam dovoljno siguran da, znate, postavimo cijenu malo više u skladu s onim što smo zapravo nudili.
[SPEAKER_01] I pokušavam se sjetiti kada smo se pretplatili, ali to je bilo.
[SPEAKER_01] dosta dugo nakon što sam postao punopostavljen.
[SPEAKER_01] Dakle, mislim da je to uglavnom bilo samo to da sam zapravo razumio svoju poziciju na tržištu.
[SPEAKER_01] A onda, to me stavlja u položaj u kojem imam malo više odgovornosti za stvaranje proizvoda koji je robusan i radi ono što ljudi trebaju da radi.
[SPEAKER_01] Dakle, to je išlo ruku pod ruku, gdje nas pozicionirate kao nešto ozbiljno, kao da, oh, moram to zapravo napraviti.
[SPEAKER_00] Morate to pratiti.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Dakle, mislim da je sam 2018.
[SPEAKER_01] godine prešao na pun radni vijek, a 2020.
[SPEAKER_01] godine prešli smo na pretplatu.
[SPEAKER_00] Kakav je bio prijelaz na pretplatu?
[SPEAKER_00] Što vas je potaknulo da to učinite?
[SPEAKER_00] Mislim, mogu pogoditi.
[SPEAKER_00] A kako ste to učinili i kako je išlo?
[SPEAKER_01] U prošlosti smo radili stvari u kojima smo objavljivali novu aplikaciju i to je bila sljedeća verzija i morali ste je kupiti.
[SPEAKER_00] Dakle, to ste radili.
[SPEAKER_00] U osnovi, nadogradili ste aplikaciju.
[SPEAKER_01] Da, ali to nije moguće u trgovini aplikacijama, zar ne?
[SPEAKER_00] Pokušali smo.
[SPEAKER_00] To je potpuno nova publika, zar ne?
[SPEAKER_00] Jeste li ikad uspješno premjestili ljude?
[SPEAKER_00] Što ste radili u aplikaciji?
[SPEAKER_00] ste prikupljali e-poštu i slali je, recimo, Evo nove verzije.
[SPEAKER_01] Da, imali smo popis e-pošte naših kupaca i da, imali bismo pozive u aplikaciji i sve to, ali stvarno je bilo kaos.
[SPEAKER_01] Mislim da se to može učiniti, zar ne?
[SPEAKER_01] Postoji nekoliko primjera u kojima je to njihov model, ali nismo bili na razini da bi to funkcioniralo i jednostavno mi se to nije svidjelo.
[SPEAKER_01] Dugo sam ga izbjegavao, ali pretplata je bila pravi potez i još uvijek imamo ostatke pretplate.
[SPEAKER_01] Još uvijek imamo dvije aplikacije u kojima smo imali svjetlo i plaćeno, znate.
[SPEAKER_01] To je za nas prilično teško za riješiti, ali da, pretplata je bila pravi način za nas.
[SPEAKER_00] Zato ste prešli na bol od nadogradnje cijena.
[SPEAKER_00] Kako je to išlo?
[SPEAKER_00] Jeste li razljutili korisnike?
[SPEAKER_00] Je li bilo prilično glatko?
[SPEAKER_01] Da, nije važno što radite.
[SPEAKER_01] Ljudi će biti ljuti, zar ne?
[SPEAKER_01] Jer ono što smo učinili bilo je da svatko tko je kupio, pristupate zauvijek.
[SPEAKER_01] Kao što ste platili, pristupate zauvijek.
[SPEAKER_01] Dakle, svi naši kupci nisu bili drugačiji od njih.
[SPEAKER_01] Ali otkrili smo da su većina ljudi koji su bili ljuti bili ti kupci.
[SPEAKER_01] mislili da će im sada biti naplaćeni.
[SPEAKER_01] I znate, to je zapravo samo komunikacijski problem.
[SPEAKER_00] Neke od mojih omiljenih loših recenzija koje imam u trgovini su ljudi koji su ljuti što je to aplikacija za pretplatu.
[SPEAKER_00] I doslovno prvo što kažem je, ili je to kao da je to pretplata, znate, hakiranje ili smeće ili prijevara ili što god.
[SPEAKER_00] A onda kaže, na samom početku će biti rečeno, sjajna aplikacija, iako sam uvršten u pravo na pristup i ne naplaćuju mi, ovo je zlo i protiv toga sam, jedna zvjezdica.
[SPEAKER_00] I ja sam nešto poput, znate, gotovo ih vidim kao pozitivne recenzije s jednom zvjezdicom.
[SPEAKER_00] Kao da netko treba sortirati po zvjezdicama, a one koje vide su poput: Dobro su se odnosili prema meni.
[SPEAKER_00] Samo mi se ne sviđa da to košta novac.
[SPEAKER_00] Da, aplikacija je dobra.
[SPEAKER_00] Ja sam nešto poput: U redu mi je da kupci to vide, znaš.
[SPEAKER_00] Ali da, to je, ima neku vrstu svetog rata u pretplati.
[SPEAKER_01] Da, tako da smo to imali.
[SPEAKER_01] I mislim da, iskreno, imao sam poteškoća s opravdavanjem pred sobom.
[SPEAKER_01] Razmišljam, dobro, što ćemo objavljivati svaki mjesec?
[SPEAKER_01] Što ćemo nastaviti objavljivati da opravdamo pretplatu?
[SPEAKER_01] Ali, znaš, to jednostavno nije.
[SPEAKER_01] ne funkcionira, pogotovo ne za ove vrste usluga.
[SPEAKER_01] Potrebno mi je bilo neko vrijeme da se na neki način dotaknem ideje.
[SPEAKER_01] I opet, krenuli smo s vrlo niskom cijenom pretplate od dvadeset dolara godišnje jer sam mislio da je to ono što zvuči pošteno.
[SPEAKER_01] Stvarno sam samo izbirala brojke iz neba.
[SPEAKER_01] Ali, da, inače je bilo prilično glatko.
[SPEAKER_01] Samo smo upotrijebili datum primitka transakcije da bismo sve obvezali na pristup.
[SPEAKER_01] A onda je netko drugi samo vidio plaćanje pretplate.
[SPEAKER_01] I još danas nudimo cijenu doživotne cijene.
[SPEAKER_01] To je zapravo tri i nešto godina.
[SPEAKER_01] Um, cijena i to se čini da odgovara većini ljudi.
[SPEAKER_01] Um, pa je bilo prilično glatko, znate, mi, čini se da je bilo malo grubo jer uvijek primate toplinu izravno, zar ne?
[SPEAKER_01] Svi prigovori dolaze k vama i čini se da ste samo učinili najgore na svijetu.
[SPEAKER_01] Ali, ali, ali, ne, to je bilo, to je svakako bio dobar potez i činilo se da je prošlo prilično glatko.
[SPEAKER_00] A onda, nakon toga, bilo je prilično neposredno, kao, dobro, ovo je malo održivije.
[SPEAKER_00] Uh, sad možemo nekako.
[SPEAKER_00] Možemo proći do dijela u kojem kažete mi i nas u našem.
[SPEAKER_00] Da, točno.
[SPEAKER_00] To je zapravo točnije.
[SPEAKER_01] Mislim da sam se osjećao ugodno da je to održivo raditi neko vrijeme, otprilike dvije godine nakon što sam postao punopostavni i možda sedam godina nakon što je postao glavni izvor prihoda.
[SPEAKER_01] Dakle, bio sam sretan s tim u tom trenutku.
[SPEAKER_01] Ali pretpostavljam da imate pravo.
[SPEAKER_01] Tada sam dobio priliku.
[SPEAKER_01] da se malo proširim i stvari poput podrške kupcima zapravo su utjecale na moje živote jer sam imao toliko poruka na koje sam trebao odgovoriti i slično.
[SPEAKER_01] I onda sam se jako brinuo da ljudi dobiju odgovor koji su trebali ili da ih ispravi zbog toga što su pogriješili.
[SPEAKER_01] Dakle, to me je držalo budnim predugo.
[SPEAKER_00] Pa, kao što ste rekli, ako naplaćujete premiju, dio očekivanja je da postoji podrška, zar ne?
[SPEAKER_01] Dakle, puno pitanja koja dobivamo su jednostavna, poput dvoslovnih odgovora ili jednostavno, oh, samo trebate pritisnuti ovo ili imate zaključavanje orijentacije, zato neće biti uređeno u krajoliku.
[SPEAKER_01] I nekako sam se bojao da će to pretvoriti u jednu zvjezdicu recenzije ili da netko napusti proizvod.
[SPEAKER_01] I ne znam zašto sam toliko brinuo o pojedinačnim slučajevima, ali to je bilo važno za mene i to je dugo potrošilo moj radni dan.
[SPEAKER_01] Dakle, da, naš prvi zaposlenik bio je.
[SPEAKER_01] I onda sam se pobrinuo za podršku kupcima i mogao sam se vratiti pokušavanju izrade softvera na bilo koji način.
[SPEAKER_00] Bilo je to oslobađajuće osjećanje kad ste to jednom počeli?
[SPEAKER_01] Da, mislim da je tako.
[SPEAKER_01] Vrlo brzo je postalo da to uopće nije moj problem.
[SPEAKER_01] Možda bih dobio jednu ili dvije stvarno čudne pitanja o rubnim slučajevima ili samo odluke poput: Trebamo li ovu osobu dati nadogradnju za profesionalce zbog XYZ-a?
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Ali da, to je brzo sve to oduzelo od mene.
[SPEAKER_00] Da, e-pošta je posao, ali često nije posao, znate?
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_00] Ali može biti kao da sam danas puno postigao jer ste odgovorili na dvanaest e-poštama koje su na neki način trajale sat vremena.
[SPEAKER_00] Da, razumijem.
[SPEAKER_00] Ali od tada ste proširili tim.
[SPEAKER_00] Na koji ste broj sada?
[SPEAKER_00] Sad smo četiri, uključujući mene.
[SPEAKER_00] Dakle, ja sam samo tri.
[SPEAKER_00] I kako se to promijenilo u smislu putanja tvrtke, od vas do vas i tima ljudi?
[SPEAKER_01] Zanimljivo je jer sam iz vlastitog iskustvavo, čini mi se da je to isto, zar ne?
[SPEAKER_01] Većinom imamo isti proizvod i iznosimo istu količinu ažuriranja i stvari za kupce i zapravo radimo isto.
[SPEAKER_01] Ali sada je samo iz nekog razloga potrebno četiri nas, što mi je trebalo neko vrijeme da se s time pomirim.
[SPEAKER_01] Ali ono što sam shvatio, a sigurno ako počnem gledati stvarne brojke, ako pogledam određene grafikone, mogu vidjeti točke u kojima sam zaposlila ljude.
[SPEAKER_01] I to je zato što, oh, dobro, sad se mogu usredotočiti na.
[SPEAKER_01] Kako bismo trebali postaviti naš nadogradnju proizvoda?
[SPEAKER_01] Kada ćemo pokazati plaćeni zid?
[SPEAKER_01] Što mislimo da je pošteno staviti iza plaćnog zida i ispred?
[SPEAKER_01] I mogli bismo na tome provesti eksperimente.
[SPEAKER_01] I bio sam slobodan to učiniti jer to nekako traje vrijeme, zar ne?
[SPEAKER_01] Da, da.
[SPEAKER_01] To mi je omogućilo da donosim te proizvodne odluke bez potrebe za inženjeringom samo da popravim bug koji je došao u iOS 16 ili nešto slično.
[SPEAKER_01] Dakle, sigurno je posljednja dva godine, kada smo dobili Swiftovog inženjera.
[SPEAKER_01] Inženjeri koji se brinu za stvarni softver, uspjeli smo se razviti na način na koji sam uvijek imao na dnu popisa prioriteta.
[SPEAKER_01] Na primjer, znate, trebam li izraditi ovu cool novu značajku ili samo vidjeti gdje bi se trebala pojaviti plaćena zidina?
[SPEAKER_01] I ne volim te stvari.
[SPEAKER_01] Moram biti vrlo oprezan i svjestan kako radimo te stvari.
[SPEAKER_01] Dakle, to je uvijek bilo na dnu mog popisa.
[SPEAKER_01] I imati odličnu ekipu koja se brine za te stvari, kao što je inženjerstvo.stva i značajki i znate, što ćemo sljedeće izgraditi, omogućuju mi da provodim puno vremena stvarno razmatrajući, dobro, kako ćemo razviti stvari koje možda ignoriramo, znate, i koje su neke od tih stvari koje su pomaknule iglu ili nisu pomaknule na način koji ste mislili da je poput lijepog uvođenja.
[SPEAKER_01] Vjerojatno trinaest godina, naš uvođenje je bilo samo prijava, znate, prijava, stvaranje računa.
[SPEAKER_00] To je kao da mi govorite izravno.
[SPEAKER_00] Ovo je bilo vrh moje.
[SPEAKER_00] Najviše na popisu prioriteta koje bih trebao učiniti za vjerojatno tri godine.
[SPEAKER_01] I znate, to je nešto što je važno, zar ne?
[SPEAKER_01] Jer, kako kažete, pomiče iglu za rast i stvari poput prihoda i zadržavanja i slično.
[SPEAKER_01] Ali stvarno, da, želim graditi stvari koje ljudi traže.
[SPEAKER_01] Ne traže bolje uvođenje.
[SPEAKER_00] Pogotovo s pretplatom, ali čak i bez nje, kao da uvijek razmišljam o trenutačnim korisnicima.
[SPEAKER_00] I ne uzimam si vremena da razmišljam o tome, što je, iskreno, većina mojih korisnikanika su novi korisnici, zar ne?
[SPEAKER_00] Većina ljudi to malo isprobava, a onda se vraća, bilo da je besplatno ili u probnoj fazi ili bilo što drugo.
[SPEAKER_00] I tako, pogotovo ako živite u zemlji RevenueCat-a, lako je samo razmišljati, da, to može poboljšati stopu konverzije i sve to, što očito ne kažem da je loše, ali čak i na razini čiste, zdrave proizvodne linije, dobivam toliko e-pošte od korisničke podrške koja su poput, kako mogu stvoriti prilagođenu kombinaciju okolnih zvukova u svojoj aplikaciji?
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_00] I to je poput, to je značajka u aplikaciji.
[SPEAKER_00] Da, i da sam im doslovno samo dao kratki slajd koji je bio poput, možete to učiniti, čak i ako im to zapravo ne pokazuje kako to učiniti.
[SPEAKER_00] Samo činjenica da kaže da je to nešto što možete učiniti može uvelike doprinijeti broju ljudi koji pronađu tu značajku, zar ne?
[SPEAKER_00] Dakle, to je stvarno kao dobar proizvodni rad, ali nije zadovoljavajući na isti način na koji mislim da mnogi ljudi usmjereni na proizvod žele da je posao zadovoljavajući.
[SPEAKER_01] Mislim da je to samo jedna od onih stvari s kojima sam se borio da se osjećam loše zbog optimizacije za te stvari jer se čini da, što zapravo radim?
[SPEAKER_01] ovdje?
[SPEAKER_01] Ovo je za mene, a ne za korisnike.
[SPEAKER_01] Ali na kraju, oni to rade.
[SPEAKER_01] Pronađu značajke, kao što ste rekli, i onda, znate, postoji prilika da ih stavite na neku tračnicu i jednostavno kažete: Evo gdje je ovo, evo gdje je ovo.
[SPEAKER_01] I možete učiniti ove stvari ako želite.
[SPEAKER_00] U uvježbavanju, pa je to ono što je pomaknulo iglu za vas, poslovno.
[SPEAKER_01] Da, mogu vam pokazati na grafikonu gdje se to dogodilo.
[SPEAKER_01] To je bilo veliko za nas.
[SPEAKER_00] U redu, ovdje ću zaraditi svoju plaću na trenutak.
[SPEAKER_00] Dakle, doslovno sam upravo danas ujutro vidio značajku koju trenutno uvježbavamo.
[SPEAKER_00] Trenutno ga uvode na naše grafikone, što znači da je vjerojatno već dostupan svima koji slušaju.
[SPEAKER_00] Ali imamo nešto malo gdje možete dodati bilješke na grafikone.
[SPEAKER_00] Dakle, možete označiti, ne znate jer sam to doista saznao ujutro.
[SPEAKER_00] Ali možete označiti, znate, ovo je vrijeme kad smo zaposlili Grega ili ovo je vrijeme kad nas je Apple predstavio ili bilo što drugo.
[SPEAKER_00] I doslovno sam se morao pripremiti za ovo intervju, ali već imam sve ove ideje u glavi, poput, oh, moram ući i označiti kada se dogodila ova značajka podcasta ili bilo što drugo.
[SPEAKER_00] I smiješno je slušati kako stalno govorite, kao da mogu.
[SPEAKER_00] Mogu pokazati na grafikonu i mislim da je to zanimljiva vježba.
[SPEAKER_00] Očito, bilo da koristite Revenkat ili ne, lijepo je da ga možete označiti na grafikonu, ali samo da se vratite i zapravo imate, mislim da je ovo još jedna od onih stvari, kada zapošljavate ljude, imate malo vremena za samorefleksiju, ali dobra je vježba za samorefleksiju vratiti se i razmisliti o stvarima koje ste smatrali važnima i potražiti signale.
[SPEAKER_00] Jesu li zapravo bili?
[SPEAKER_00] A onda ako vidite čudan signal, pogledajte možete li utvrditi pravi uzrok.
[SPEAKER_00] Da, to je prilično cool.
[SPEAKER_00] Dakle, da, tako da je onboarding bio jedan od njih.
[SPEAKER_00] Jedna je bila e-poštanska marketinška strategija.
[SPEAKER_00] Znam da je još jedna predavanje koje ćete održati na Deep Dish, a koje još nisam vidjela, pa ne znam odgovore na ono što ćete reći, ali održavate predavanje koje se uvelike odnosi na vaš e-poštanski marketing koji ste radili s Teleprompterom.
[SPEAKER_00] Možete li mi reći što je to bilo i kako vam je to bilo korisno?
[SPEAKER_01] Da, to je na prvom mjestu, pa imam puno lijepih izreka za vas.
[SPEAKER_01] Ali sasvim sam uvjeren da je to najvažnija stvar koju sam ikad učinila za svoju karijeru u ovoj industriji.
[SPEAKER_00] Više od ASO-a.
[SPEAKER_01] U potpunosti, da.
[SPEAKER_01] Mislim, teško mi je znati, naravno, da li bih krenuo drugačijom cestom, možda.
[SPEAKER_01] Ali od samog početka, jednostavno sam tražio od ljudi adresu e-pošte u svojim slučajnim aplikacijama koje sam izradio kao dio uvođenja.
[SPEAKER_01] Pa, nisam imao uvođenje.
[SPEAKER_01] Zato je to nešto što se pojavilo.
[SPEAKER_01] Da, mislim da je to bilo samo zato što mi se svidjela ideja da mogu najaviti cool stvari velikom broju ljudi.
[SPEAKER_01] I to je samo, naravno, bilo je nekako besmisleno na početku.
[SPEAKER_01] Rano sam to učinio s aplikacijama koje sam napravio, koje su bile potpuno slučajne i tek malo funkcionalne.
[SPEAKER_01] No to je značilo da čak i u vrlo ranim verzijama Telepromptera imamo lijep popis kupaca s kojima možemo razgovarati.
[SPEAKER_01] Dakle, to znači da smo, kad smo to učinili, pokušali nadograditi cijene i napraviti različite verzije.
[SPEAKER_00] To je bilo stvarno moguće, barem tada.
[SPEAKER_00] Da, bilo je moguće.
[SPEAKER_01] Mogli smo poslati poruku e-pošte i svi bi znali i ljudi bi mogli usmjeriti ljude u pravom smjeru.
[SPEAKER_01] I mislim da je to jedna od onih stvari koje su mi omogućile, kao što ste ranije rekli.
[SPEAKER_01] Ranije sam rekao da imam malo više samopouzdanja da cijela moja život nije samo ovisno o algoritmu pretraživanja u App Storeu.
[SPEAKER_01] Iako je to nekako tako, ako postoji neka privremena prepreka ili se nešto promijeni, imamo priliku nekako komunicirati ili jednostavno reći, Hej, morali smo promijeniti ime zbog nekog ludog razloga.
[SPEAKER_01] Ne počinjemo iznova.
[SPEAKER_01] I ima puno primjera toga, ali to je zaista važno za nas.
[SPEAKER_00] Koristite to za.
[SPEAKER_00] Rast, onda?
[SPEAKER_00] Ponovno li se uključujete u vezu s klijentima koji su se odmaknuli i vidite da se vraćaju?
[SPEAKER_00] Malo više u smjeru zadržavanja, mislim.
[SPEAKER_01] To je čudno jer zapravo ne, iako je to veliki dio onoga kako smo uspjeli rasti, ne ulazimo previše u, recimo, ponovnu uključivanje u vezu s pretplatnicima koji su se odmaknuli ili nešto slično.
[SPEAKER_01] Ali radimo stvari poput toga da ih pitate zašto kad otkažu, znate, i to nam daje puno dobrih povratnih informacija ili ih pitate zašto putem e-pošte.
[SPEAKER_00] Da li sam dobio poruku e-pošte?
[SPEAKER_00] Da, da.
[SPEAKER_00] U redu, u redu.
[SPEAKER_00] To ima smisla.
[SPEAKER_01] Nekoliko dana nakon registracije pitat ćemo ih: Imate li pitanja?
[SPEAKER_01] ili, znate, palac gore, palac dolje, a onda ćemo se osobno vratiti i samo razgovarati s klijentima koji imaju pitanja, što je dovelo do velikog broja dobrih ideja za proizvode ili samo zabavnih partnerstva ili veza koje smo uspjeli uspostaviti.
[SPEAKER_01] Dakle, to je dobro.
[SPEAKER_00] Da, mislim da bi to moglo doprinijeti rastu.
[SPEAKER_00] Ne bi li sve to bilo nakon tih stvari?
[SPEAKER_01] Da, ne bih nužno rekao da su super.
[SPEAKER_01] doprinositelji rasta, ali vrlo su dobri u tome da nas usmjeravaju u našem općem smjeru, što u konačnici, pretpostavljam, znači rast.
[SPEAKER_01] Ali posebno za rast, uspjeli smo kada imamo nešto poput, pokušavam samo zamisliti dobar primjer, kada smo prešli na pretplatu, mogli smo staviti malo popusta i reći svima, evo, ako ste bili na ogradi, isprobajte našu pretplatu jer je jeftina ovaj tjedan.
[SPEAKER_01] I to nam daje veliki poticaj i i dalje vidimo taj porast svake godine jer tada šaljemo puno ljudi.
[SPEAKER_00] Često radite popuste, izvan toga?
[SPEAKER_01] Oko jednom godišnje, ne nužno kao na Crni petak ili nešto slično.
[SPEAKER_01] Pokušali smo s Crnim petkom i to funkcionira, ali ne želim da e-pošta od Joea Allena kaže samo: Pedeset posto popusta, dobijte deset posto popusta, kraj je sutra, nemojte propustiti, znate.
[SPEAKER_00] Zato smo svjesni da to ne radimo.
[SPEAKER_00] A spomenuli ste da je to e-pošta od Joea Allena.
[SPEAKER_00] I primijetio sam to gledajući vaše recenzije aplikacija nedavno.
[SPEAKER_00] Iznenađujuće je da ih ima mnogo, tvorac Joe.
[SPEAKER_00] Da, to je zanimljivo jer nikad nisam mislio na vas, znate, mislite na Marca Armenta ili neke od ovih Davida Smitha, kao da su neki od njih poznati u Iowi jer imaju podcaste ili nešto slično.
[SPEAKER_00] I povezujete ih zajedno.
[SPEAKER_00] Ali barem kad sam razgovarao s vama, uvijek sam imao ideju da je Teleprompter Pro neka vrsta industrijske aplikacije.
[SPEAKER_00] Ali čini se da ste na neki način uspostavili osobnu vezu.
[SPEAKER_00] Je li to bilo namjerno?
[SPEAKER_00] Nisam baš razmišljao o tome.
[SPEAKER_01] O tome, ali mislim da ste vjerojatno u pravu.
[SPEAKER_01] I mi se postavljamo na način na koji opisujete kao entitet umjesto kao osoba koja ima aplikaciju, zar ne?
[SPEAKER_01] Često razmišljam u smislu Procreatea, znate, mi smo ovaj proizvod, zar ne?
[SPEAKER_01] Ali, da, puno komunikacija dolazi od mene.
[SPEAKER_01] Dakle, mislim da su neki od onih koje ste pročitali, recenzije u trgovini aplikacijama, ljudi su sretni što su me čuli ili osjećaju da smo imali ovu vrstu veze i da smo mogli formirati.
[SPEAKER_01] Formirali smo neku vrstu, znate, neku vrstu odnosa oko toga što su zatražili i vratili su se i rekli: Da, možemo to učiniti ili, znate, razmišljali ste li o tome da to učinite na ovaj način?
[SPEAKER_01] I da, puno toga je došlo iz toga što smo poslali neku vrstu dobrodošlice, hvala što ste preuzeli Teleprompter Pro, a ljudi su samo odgovorili i bilo je sjajno.
[SPEAKER_01] Gotovo sve što pokušavamo, uspjeli smo barem da ljudi to vide, znate, ne nužno da budemo uspješni i da ostvarimo mnogo prihoda, ali stvari koje smo isprobali, uspjeli smo poslati puno ljudi.
[SPEAKER_01] Na taj način šaljemo puno ljudi i dobivamo povratne informacije ili je sve dobro prošlo.
[SPEAKER_01] I, znate, jednostavno ne mogu zamisliti kako bismo mogli doći do mjesta na kojem smo sada bez toga, popisa kupaca kojima možemo poslati lijepu poruku.
[SPEAKER_00] Druga stvar koja me zanima jest, mislim da kad smo se prvi put sastali prije nekoliko godina, vi ste bili na početku, želim izaći u teren, kako se kaže.
[SPEAKER_00] Sada, naravno, kad smo se sastali, bili smo na konferencijama za programera, ali znam da vi idete na film.
[SPEAKER_00] Kao i na konferencijama za filmsku industriju, kao što je NAB i slično.
[SPEAKER_00] Zanima me, što vas je potaknulo da ovo shvatite kao stratešku stvar koju biste trebali početi raditi?
[SPEAKER_00] A onda kako mislite da je to uspjelo?
[SPEAKER_00] Prošla su vam nekoliko godina da to radite.
[SPEAKER_01] Da, zanimljivo je jer se to uklapa s onim što smo ranije spomenuli, kada smo angažirali inženjera za Swift.
[SPEAKER_00] Dakle, nisam morao stalno inženjeriti i raditi samo na tome.
[SPEAKER_00] Biti odsutan tjedan ili nekoliko dana ili bilo što drugo ne znači da je posao prestao.
[SPEAKER_00] Baš tako.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Da budem iskren, ne mogu se sjetiti svog razmišljanja.
[SPEAKER_01] Moje razmišljanje je bilo nešto poput: O, možda će ovo biti dobra ideja.
[SPEAKER_01] Um, osim razmišljanja poput: O, WWDC izgleda cool.
[SPEAKER_01] Možda bih se trebao uključiti u to.
[SPEAKER_01] Bila je to dobra prilika da zapravo cijenim ono što smo napravili s Teleprompter Proom.
[SPEAKER_01] Znaš, pomalo me je natjeralo da shvatim: O, ovo je nešto što je rastao i dobro se odvijalo.
[SPEAKER_01] Moj je stav samo malo više shvatio: U redu, imamo ovu poziciju u našoj industriji i u trgovini aplikacijama koja zaista dobro funkcionira.
[SPEAKER_01] za nas.
[SPEAKER_01] Ali i stvari poput toga da ne bih, znate, sada smo mogli imati odnos s Appleom i timom trgovine aplikacijama zbog odlaska na te konferencije i slično.
[SPEAKER_00] To bi bilo posebno WWDC, pretpostavljam, zar ne?
[SPEAKER_00] Još nisam uspio dobiti ulaznicu.
[SPEAKER_00] Ali da, imate pravo.
[SPEAKER_00] Biti u blizini.
[SPEAKER_00] Biti u gradu.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_01] I nisam ni znao da postoji do nedavno.
[SPEAKER_01] Da sam nekako shvatio da Apple mora raditi s nekim programerima.
[SPEAKER_01] radi tih stvari, zar ne?
[SPEAKER_01] Ali nisam nužno shvatio da nije neuobičajeno da aplikacija u trgovini ima kontakt s Appleom i da se samo malo razmjenjujemo s nekim povratnim informacijama i slično.
[SPEAKER_01] Dakle, da, to je bilo stvarno cool, ali iskreno, bilo je lijepo imati prijatelje u industriji.
[SPEAKER_01] To radim već petnaest godina i nisam poznavao nikoga drugog u istoj industriji, čak ni u softverskom inženjerstvu jer ne radim s nikim drugim.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Bilo je lijepo imati ljude u točno istoj industriji.
[SPEAKER_01] I u nekim slučajevima, događaji poput susreta s ljudima koji imaju iste proizvode, znate, stvarno je bilo sjajno.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_00] Osjećate li da je to ušlo u posao?
[SPEAKER_00] Očito je da je u tom kontekstu korisno imati neke veze s pružateljem platforme, znate, Appleom.
[SPEAKER_00] Ali ste li primijetili da su razgovori s drugim ljudima iz industrije, znate, na strani razvijača aplikacije i na filmskoj strani doprinijinio proizvodu i poslu na konkretan način?
[SPEAKER_01] Da, mislim da je tako.
[SPEAKER_01] Sjetio sam se jedne ili dvije odluke o kojima sam bio neodlučan.
[SPEAKER_01] Čak i sklon sam se na jednu stranu i nakon razgovora s ljudima potpuno sam promijenio mišljenje i jednostavno sam htio reći da su me samo prisilili da shvatim kakav sam glupac.
[SPEAKER_01] Imala sam ovu divlju ideju da kupim neku super skupu domenu jer sam mislio da je to veliki korak u pravom smom smjeru, znate, naša sljedeća velika stvar bit će da imamo ovaj cool dot com, a onda ćemo rasti u tom smjeru.
[SPEAKER_01] A onda je bio Curtis Slopes.
[SPEAKER_00] Koje je njegovo prezime?
[SPEAKER_00] Curtis Herbert.
[SPEAKER_00] To je to, da.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_01] Ne mogu, ne mogu, ne mogu, ne mogu, ne mogu, ne mogu, ne mogu se sjetiti, ne mogu se sjetiti točno što je rekao, ali je rekao, što govoriš?
[SPEAKER_00] Ne.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_00] I to je bilo kao, oh, da.
[SPEAKER_01] Mislim, možda ne.
[SPEAKER_00] Da, ponekad treba mentor koji, koji, koji.
[SPEAKER_00] Tko je bio u rovovima ili razumije ili čak misli isto kao i vi, ali nije sjedio i razmišljao o ovoj ideji.
[SPEAKER_00] Tko može imati tu jasnost uma da bude poput, znaš, udari, poput, Eh, razmisli o tome na ovaj drugi način dulje od osam sekundi, a onda postaje kristalno jasno.
[SPEAKER_00] Da, to je zanimljivo.
[SPEAKER_01] Sigurno je bilo više stvari, ali ne mogu ih nužno zapamtiti, ali, da, samo stvari poput toga gdje sam mogao odbaciti nešto od nekoga deset sekundi i samo, oh, da, naravno.
[SPEAKER_00] Imali ste li događaje u filmskoj industriji na koje ste išli?
[SPEAKER_00] Ti su vrlo, vrlo različiti od onih za programera.
[SPEAKER_00] Razvijalci, zar ne?
[SPEAKER_00] Mnogo su manje osobni.
[SPEAKER_00] Mnogo su veći.
[SPEAKER_00] Jeste li ih uopće smatrali korisnima za posjetiti?
[SPEAKER_01] Sigurno su zabavni za posjetiti, kao što je velika izložbena dvorana s ludim opremom i ljudima i slično.
[SPEAKER_00] To je na mom popisu želja.
[SPEAKER_00] To je bilo prije nego što sam se uključio u to, kao što su WW i Google IO bile su dvije konferencije na koje sam stvarno želio ići.
[SPEAKER_00] Ali druga strana mene koja je uvijek bila obožavateljica opreme, NAB, uvijek je bila na vrhu.
[SPEAKER_00] I Adobe Max.
[SPEAKER_00] To su zapravo dvije velike industrijske događaje na koje sam želio ići.
[SPEAKER_00] Dakle, uvijek sam ljubomoran kad kažem da ste bili i vidim sliku.
[SPEAKER_01] Zabavno je, iako sam tamo napravio manje veza zbog njihove ogromne veličine.
[SPEAKER_01] Nikad ne susrećete iste ljude.
[SPEAKER_01] Znate, razgovarate s tisućama i tisućama ljudi.
[SPEAKER_00] To je jedino mjesto na kojem sam ikad bio prepoznat.
[SPEAKER_01] Prepoznali su moju majicu jer sam bio profesionalac.
[SPEAKER_01] Dakle, zapravo me nisu prepoznali, ali su me došli i, znate, samo su rekli: O, koristili smo teleprompter cijelo vrijeme.
[SPEAKER_01] To je bilo cool.
[SPEAKER_01] Osjećao sam se kao zvijezda otprilike godinu dana nakon toga.
[SPEAKER_00] A vi ste ih vodili ili idete kao, evo.
[SPEAKER_00] Eh, pustit ćemo da koristiš naše stvari, znaš, besplatno ili te gledati kako ih koristiš, u osnovi, da bismo dobili povratne informacije.
[SPEAKER_01] To je više samo istinski, stvarni, kao da su me zaposlili kao i svakoga drugog.
[SPEAKER_01] Bilo je jedan ili dva slučaja u kojima smo jednostavno došli i rekli: O, učinit ćemo to i pustit ćemo da doneseš stvari i snimit ćemo neke cool fotografije i slično.
[SPEAKER_01] Ali, ali, bilo je zabavno, znaš, stvarno raditi taj posao za taj dan.
[SPEAKER_01] I ljudi ne znaju nužno, znaš, ne znaju ili ih ne zanima da je Teleprompter naš proizvod.
[SPEAKER_01] Ali bilo je stvarno sjajno imati praktičan doživljaj i vidjeti da ima puno stvari koje ljudi nikad neće reći.
[SPEAKER_01] Imala sam ideju koristiti Xbox kontroler za upravljanje pomicanjem teksta.
[SPEAKER_00] Da, da, da.
[SPEAKER_00] Jer imate kontroler za to.
[SPEAKER_01] Ali to nije nešto što će netko ikad zatražiti.
[SPEAKER_01] Ljudi obično traže ono što već znaju.
[SPEAKER_01] To je poput, oh, kako da to radim što sam vidjela prije?
[SPEAKER_01] I tako, oh, vidjela sam da možete koristiti ove Xbox kontroler za one, kao što su robotičke ruke za kam, vidjeli ste ih, zar ne?
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_01] Dakle, samo ćemo ih upotrijebiti za teleprompter.
[SPEAKER_01] Odlično.
[SPEAKER_01] I možda to nije baš dobar primjer, ali stvarno je sjajno imati vremena da upotrijebim naš proizvod na stvaran način, a ne samo da zamišljam kako bi to moglo biti.
[SPEAKER_00] Kad god sam imao Clemena Strasera u emisiji prije godinu dana, govorio je o odlasku na ove velike konferencije o igrama i uvijek su imali ove neovisne sekcije gdje su bili štandovi na koje su se neovisni mogli prijaviti i ljudi su mogli doći i igrati svoju igru.
[SPEAKER_00] Igra, znate, a s igrom je očito lakše jer je kao da svi na konferenciji o igrama mogu igrati igru.
[SPEAKER_00] Ali gledati ljude kako stvarno koriste stvar, nekako sirovo, i dobivati povratne informacije.
[SPEAKER_00] I to je nešto što većina nas zapravo ne razumije, kao da je cijela naša slika o tome kako je koristimo ili kako je koristimo na čudan, znate, neobičan način, zar ne?
[SPEAKER_00] Ili povratne informacije koje dobivamo putem e-pošte ili možda od obitelji i prijatelja ako smo sretni.
[SPEAKER_00] I Adrian Eves, koji vodi Community Kit, što je poput alt konferencije za alternativne događaje uz WWDC.
[SPEAKER_00] Mislim da je besplatno.
[SPEAKER_00] Ponovo će to učiniti ove godine.
[SPEAKER_00] I mislim da će ponovo učiniti isto.
[SPEAKER_00] Uzeo je tu ideju i primijenio je na razvijatelje aplikacija.
[SPEAKER_00] Dakle, radi ovu stvar s indie sajmom na WWD-u gdje ljudi mogu samo postaviti, ima veliki pravokutnik stolova i ljudi mogu samo prošetati i igrati se s aplikacijama drugih ljudi.
[SPEAKER_00] I bilo je ludilo vidjeti.
[SPEAKER_00] Očito, to ima više smisla ili manje smisla ovisno o samoj aplikaciji u smislu da netko igra s njom užim uživo.
[SPEAKER_00] Ali divno je koliko je to mogućnost da ljudi dođu hladno i igraju se s njim.
[SPEAKER_00] I dodati eventualnu sliku.
[SPEAKER_01] Vidjeti da ne mogu pronaći ovaj gumb.
[SPEAKER_00] Moram ga učiniti svijetlocrvenim.
[SPEAKER_00] Vidjeti da su zbunjeni zbog stvari zbog kojih nikad ne biste pogodili da su zbunjeni, ludilo je koliko to čini razliku.
[SPEAKER_00] A ponekad čak i korištenje proizvoda izvan konteksta njegova razvoja može vam dati isto.
[SPEAKER_00] Kad ste poput, ovo je potpuno smisleno na mom stolu.
[SPEAKER_00] Ali sad je u teleprompteru, fizički uređaj, koji naravno sigurno imate i na stolu, ali nemate priključenu na njega ogromnu kameru i, znate, Focus Polar i sve to opremu i slično, a samo gledanje u tom kontekstu može se radikalno promijeniti, znate.
[SPEAKER_01] Da, zapravo, jedna od stvari koju smo napravili jest da sada imamo studio, recimo, četiri milje od mog doma, s, recimo, tri velike kamere za emitiranje postavljene kao da nešto radimo, a ne radimo to posebno za tu svrhu.
[SPEAKER_01] Dakle, možemo se pretvarati da smo radimo neku veliku, važnu emisiju.
[SPEAKER_00] Jeste li je ikad koristili?
[SPEAKER_00] Osjećam da biste trebali nešto s njom učiniti.
[SPEAKER_00] Kao marketing, glupe ideje.
[SPEAKER_01] Mislim da u našem korisničkom priručniku, da, ako možete pretraživati Google, ali ako idete u naš korisnički priručnik, imamo dva videozapisa s uputama dugačka oko jednu minutu.
[SPEAKER_01] I oni su snimljeni u našem studiju, s mnogo većim budžetom nego što trebaju biti.
[SPEAKER_01] Ali koristili smo teleprompter i shvatili, dobro, kako ćemo to postaviti i što ćemo učiniti za sve?
[SPEAKER_00] Da, to je bilo.
[SPEAKER_00] Sada, gdje je moj um sada, to je kao, hmm, kada ću sljedeći put biti u Londonu?
[SPEAKER_00] O, apsolutno lud.
[SPEAKER_00] Pitajte me, mogu li doći?
[SPEAKER_01] Ako ćete biti ovdje, doći ćemo snimiti nešto u tom tunelu.
[SPEAKER_00] U redu, u redu.
[SPEAKER_00] O, moramo to napraviti.
[SPEAKER_00] Moram sjediti i odlučiti.
[SPEAKER_01] To je na željezničkoj pruzi iz Londona.
[SPEAKER_01] Bit ćete savršeni.
[SPEAKER_00] Savršeno.
[SPEAKER_00] Dobro je znati.
[SPEAKER_00] Ovo je najvrjednija epizoda lansiranja intervjua koju sam imao dugo vremena.
[SPEAKER_00] Dakle, dobro, puno smo razgovarali o Teleprompter Pro-u i spomenuli ste kako, znate, ne morate sjediti i raditi običnu inženjering svaki dan sami i možete razmišljati o proizvodu.
[SPEAKER_00] Proizvod se može nastaviti razvijati čak i ako vas druge stvari ometaju.
[SPEAKER_00] A nešto što ste nedavno, kao što je ovaj tjedan, učinili jest da ste zapravo pokrenuli potpuno novu aplikaciju.
[SPEAKER_00] I ako sam ispravno razumio, to je zapravo vaša neovisna aplikacija.
[SPEAKER_00] Ovo je, znate, produkcija Joea Allena, zar ne?
[SPEAKER_01] Da, da, apsolutno.
[SPEAKER_00] Nitko od tih priča nije imao nikakvo sudjelovanje.
[SPEAKER_01] Iskreno, mislim da je to bilo samo malo propustiti tu zabavu, naravno, kad smo išli na ove konferencije i vidjeli ove ljude uzbuđene zbog pokretanja novih stvari.
[SPEAKER_01] I to sam nekako propustio.
[SPEAKER_01] To je zabavno stvarati nešto novo ili, da, staviti nešto na tržište koje je eksperimentalno, ne znam.
[SPEAKER_01] Dakle, to je bio neka vrsta hobija, ali na sreću se malo uklapa u naše postojeće korisnike.
[SPEAKER_01] Dakle, mogu se izvući stavljajući ga na naš račun trgovine aplikacijama i sve to.
[SPEAKER_01] Ali, da, bilo je zabavno.
[SPEAKER_01] Ne bi bilo moguće bez, znate, Claudea Codea.
[SPEAKER_01] U Teleprompteru smo napravili nešto slično, ali to je bilo prije.
[SPEAKER_01] To je opet prije LLM-a.
[SPEAKER_01] Možete li objasniti što je to aplikacija?
[SPEAKER_01] Naravno, da, žao mi je.
[SPEAKER_01] Dakle, podnaslovi.
[SPEAKER_01] Stavlja riječ po riječ podnaslove na vaše videozapise.
[SPEAKER_01] Slično kao na Instagramu i TikToku, ali bit je u tome što ne morate koristiti Instagram ili TikTok da biste to učinili.
[SPEAKER_01] I nadam se da mogu staviti neke zabavne stilove i animacije i različite jedinstvene opcije koje možda neće nužno biti moguće na drugim aplikacijama i postavljanju.
[SPEAKER_01] Naravno, nije vrijedno raditi na Final Cut Pro-u.
[SPEAKER_00] Da, to je samo nešto što moram raditi vrlo često s videozapisima koje snimam.
[SPEAKER_01] Da, da, shvatio sam da je to nešto što ljudi vole ili ne vole nužno, ali često to rade i bilo bi lijepo imati.
[SPEAKER_00] Jer je to važno, kao što je to kad je video sadržaj jedan od glavnih pokretača vašeg marketinškog rada.
[SPEAKER_00] Mnogi ljudi imaju isključene telefone, na podzemnoj željeznici ili bilo gdje drugdje I ljudi, ja ću sigurno sjesti i čitati podnaslove videozapisa umjesto da ih slušam jer me i dalje zanima.
[SPEAKER_00] Ali činiti ih zanimljivijima od onih koje možda dobivate besplatno ovisno o platformi na kojoj objavljujete, može napraviti veliku razliku.
[SPEAKER_00] I da, iskreno, ono što sam radio, sada koristim vašu aplikaciju.
[SPEAKER_00] Nekoliko sam godina bio na testnom letu, ali često bih sjedao i pokušavao to učiniti na svom telefonu jer je očito da postoji mnogo aplikacija koje to mogu učiniti.
[SPEAKER_00] I često bih se vratio u svoju hotelsku sobu ili bilo gdje drugdje i otvorio Premiere Pro i sve to radio ručno jer sam bio malo izbirljiv.
[SPEAKER_00] I ono što mi se posebno sviđa kod podnaslova jest da izgledaju lijepo iz kutije.
[SPEAKER_00] I podržavate širokokutni zaslon, što je u mnogim od ovih alata, kao što je Instagram, uređivanje, znate, uređivanje.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_00] Ali sve želi biti vertikalno, a mnoga od mojih videozapisa, ovisno o tome gdje ih objavljujem, nisu.
[SPEAKER_00] I tako samo činjenica da.
[SPEAKER_00] je vrlo brzo i jednostavno, a ispravak na, znate, nikad ne želi reći RevenueCat, zar ne?
[SPEAKER_00] Uvijek želi reći RevenueCap ili postoje zasebne riječi ili još nije pisano velikim slovima.
[SPEAKER_00] Zaista je lako samo ući, znate, ljudi bi definitivno trebali provjeriti, ima cool umjesto vremenskog crtača, imate riječi u ovim tabletama i možete ih dodirnuti da ih uredite, ali to je ono što trljate i to zapravo trlja videozapis.
[SPEAKER_00] Nikad prije nisam vidio to, je li to bila vaša ideja o tome kako to učiniti?
[SPEAKER_00] Odakle je to došlo?
[SPEAKER_01] Mislio sam da je to sjajan način da se samo prođe kroz videozapis jer u tom kontekstu brineš samo za riječi.
[SPEAKER_01] Baš tako.
[SPEAKER_01] Da, sigurno sam to prije vidio.
[SPEAKER_01] Ne mogu se za to zahvaliti, ali da, zabavno je i mislim da izbjegava problem koji sam vidio u drugim proizvodima gdje su proizvodi koji mogu učiniti sve.
[SPEAKER_01] Ne želimo obrezivati videozapis ili dodavati slike ili učiniti ništa.
[SPEAKER_01] Samo su ovdje podnaslovi.
[SPEAKER_01] Ima jednu zadaću.
[SPEAKER_01] To radi vrlo brzo.
[SPEAKER_01] Da, što je iskreno, još je dugo do kraja.
[SPEAKER_01] Ima puno stvari koje bih voljela dodati i stvari koje znam da nedostaju.
[SPEAKER_01] Ali bilo je stvarno zabavno samo sebi dati izazov da iznesemo nešto zabavno i novo i pokušamo napraviti zabavne nove stvari s čašama i nešto zabavno s modelima temelja i slično.
[SPEAKER_00] Dakle, bilo je zabavno.
[SPEAKER_00] Mislim da je vrijedno razgovarati o tome.
[SPEAKER_00] Prvo, možda je netko od naših američkih slušatelja već pretražio podnaslove u trgovini aplikacijama i nije ih vidio.
[SPEAKER_00] Dakle, u Americi se ne zove podnaslovi.
[SPEAKER_00] Kako se zove u Americi?
[SPEAKER_00] I to me zanima.
[SPEAKER_00] To je Recap.
[SPEAKER_00] Recap.
[SPEAKER_00] I zašto su im imena u američkom području drugačija u odnosu na druge dijelove na razini na kojoj možete ući?
[SPEAKER_01] Volimo naziv podnaslovi i mislim da je to sj dobar naziv.
[SPEAKER_01] Želio bih da se u SAD-u zove podnaslovi.
[SPEAKER_01] Imali smo malo problema s postojećom zaštitnom markom, što mislim da nije problem, ali zapravo nemam, što je to riječ?
[SPEAKER_01] Ne želim reći motivacija.
[SPEAKER_01] Ne znam.
[SPEAKER_00] Ne želite provesti sav svoj čas u američkim sudskim sustavima tvrdeći da je to u redu.
[SPEAKER_00] Da, baš tako.
[SPEAKER_01] Ja sam osobno bio i s Dark Noiseom.
[SPEAKER_01] Da, postojeća zaštitna marka koja nije problem, ali je bila skupa, gotovina i neka vrsta resursa i vremena da se pokrene kotači, da se samo uvjerim da je sve u redu.
[SPEAKER_00] Brineš li se da će imati drugačije nazive?
[SPEAKER_00] Razmotrio si li promjenu svugdje?
[SPEAKER_01] Da, razmotrio sam to.
[SPEAKER_01] Još uvijek ne znam što mislim o tome da imam drugačije ime.
[SPEAKER_01] Ali lijepo je što, budući da ovo smatram nekom vrstom hobija, mogu preuzeti takve vrste rizika.
[SPEAKER_01] Ne nužno da je to rizik, ali uvijek možete promijeniti.
[SPEAKER_01] U redu, probajmo.
[SPEAKER_01] Pokušajmo napraviti drugačije imena i vidjet ćemo što će se dogoditi.
[SPEAKER_01] Dakle, u SAD-u se zove Recap.
[SPEAKER_01] Svugdje drugdje se zove Captions.
[SPEAKER_00] A onda je druga zanimljiva drama s ovom aplikikacijom jest da ste bili vrlo blizu njezina izlaska.
[SPEAKER_00] Kada?
[SPEAKER_00] Kada je to bilo prvi put?
[SPEAKER_00] Mislim da je bilo u siječnju, kad god smo razgovarali, ali je nekako ostalo u procesu trgovine aplikacijama.
[SPEAKER_00] Što se tamo dogodilo?
[SPEAKER_01] To je bilo još uvijek malo bizarno, ali mislim da smo došli do dna toga.
[SPEAKER_01] Dakle, zapravo nisam nužno htio objaviti aplikaciju tada, ali ono što sam želio učiniti bilo je objaviti je za unaprijed naručivanje.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] I objavljena je ranije.
[SPEAKER_01] ovog tjedna za opću preuzimanje.
[SPEAKER_01] Ali, da, dobivao je neke stvarno čudne odbacivanja od recenzija trgovine aplikacijama.
[SPEAKER_01] Moram pretpostaviti da je recenzija trgovine aplikacijama sada malo drugačija.
[SPEAKER_00] Sigurno sada, da, ali mislim da je posebno u siječnju započeo masovni poplavni ciklus aplikacija ViveCode.
[SPEAKER_00] Dakle, sada je to velika stvar u vremenu trgovine aplikacijama iliacijama je sporo, ali to je problem s kojim se bore nekoliko mjeseci.
[SPEAKER_00] Mislim da su u siječnju počeli dobivati udarce, možda čak i neočekivano, zbog broja aplikacija, znate, ne da su aplikacije s vibracijskim kodovima po prirodi loše, ali mnoge su loše i tako postoji takav, wow, s čim se ovdje bavimo?
[SPEAKER_01] Da, pa samo da nekako izgradim priču, aplikacija, po mom mišljenju, nije aplikacija s vibracijskim kodovima.
[SPEAKER_01] Da, znam što radim u određenoj mjeri kako bih izradio aplikacije i radio s Swiftom.
[SPEAKER_01] Dakle, to je projekt Xcode i stvorio sam sve datoteke i razmotrio podatkovne modele i sve slično, ali koristio sam Claude Code da bih obavio puno teškog posla, samo unositi puno stvari koje ne mogu unijeti, i to mi je svakako pomoglo u stvarima poput videozapisa i stvari koje su izvan moga nadzora.
[SPEAKER_01] U tom kontekstu, to je neka vrsta aplikacije s vibracijskim kodovima, zar ne?
[SPEAKER_01] Dakle, postoji taj dio.
[SPEAKER_01] I na površini, barem koliko god me to tiče, ne izgleda kao aplikacija s vibracijskim kodovima, zar ne?
[SPEAKER_00] Nema ljubičastih preljeva i da, da budem jasan, vibracijski kodovi nisu kršenje.
[SPEAKER_00] Apstraktno ne.
[SPEAKER_00] Ali da, koristeći aplikaciju, iskreno, čini se kao aplikacija Jo ima tu razinu poliranja.
[SPEAKER_01] Da, lijepo dizajn korisničkog sučelja i brzo korisničko sučelje u mnogim slučajevima, a zatim komplet za korisničko sučelje gdje treba.
[SPEAKER_01] I jako puno toga bilo je samo ja, radim svoju stvar u mjeri u kojoj znam kako to učiniti.
[SPEAKER_01] I da, i imate pravo, aplikacije s vibracijskim kodovima apsolutno nisu problem.
[SPEAKER_01] To samo pomaže u mojoj priči za ovaj odbijanje.
[SPEAKER_01] Inače je bilo sasvim normalno i imala je jedno ili dvije odbijanja za standardni način rada.
[SPEAKER_01] Standardna stvar za koju će se novi aplikacija odbiti.
[SPEAKER_01] Dakle, mislim da je to bilo u smislu, posebno, kako je politika privatnosti povezana i slično.
[SPEAKER_01] Da, obično su ih spajali u privatnost i uvjete, a htjeli su ih kao zasebne poveznice.
[SPEAKER_01] Dakle, u redu.
[SPEAKER_01] U redu.
[SPEAKER_01] Znate, potpuno je očekivano, pogotovo za novi aplikaciju.
[SPEAKER_01] Čini se da dobiju malo više pregleda.
[SPEAKER_01] A onda smo dobili ovo odbijanje za, u široku kategoriju.ija neželjene pošte, što je samo po sebi malo problem jer je to bila vrlo široka kategorija odbijanja.
[SPEAKER_01] U redu, ako pročitate te smjernice, obuhvaća mnogo toga.
[SPEAKER_01] Da, obuhvaća kopiranje aplikacija i aplikacija koje više ne trebamo.
[SPEAKER_01] I onda je važno da su to bile predlošci aplikacija, nisko naporne, znate, to nije stvarno.
[SPEAKER_01] Ovo nije istina, zapravo niste uložili nikakvo truda u to.
[SPEAKER_01] Samo ste stavili neki kod koji ste pronašli u trgovini.
[SPEAKER_00] Bio sam na putu da kažem, često su to repozitoriji na GitHubu koje ljudi točno.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_00] Znate, ljudi rade tutorial i samo ga preuzimaju, daju mu drugačiji naziv.
[SPEAKER_01] Baš, da, to je ono zbog čega je odbijeno.
[SPEAKER_01] I to nije slučaj, zar ne?
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_00] Kao netko tko je prošao kroz mnogo aplikacija za podnaslove, mogu vam jamčiti da vaša aplikacija ne izgleda kao druge aplikacije za podnaslove.
[SPEAKER_00] Baš.
[SPEAKER_01] Dakle, imao sam puno toga ulijevo i udesno samo kažem da je to nešto poput, ne, ne, pogledajte, učinio sam to.
[SPEAKER_01] ove temeljne modele i proveo sam puno vremena na korisničkom sučelju i slijedimo smjernice ovdje, a to nije predložena aplikacija, znate, a ista je reakcija bila ista.
[SPEAKER_01] Spam, kopiranje, više ne trebamo predložene aplikacije.
[SPEAKER_01] Da, imali smo puno problema s tim.
[SPEAKER_01] Čudno je da me je to na neki način potaknulo da napravim aplikaciju malo bolju.
[SPEAKER_01] Pokušavao sam nešto reći, možda imaju problem s ovim zaslonom, učinit ću ga to malo jedinstvenijim, iako mislim da bi trebalo biti ovako, bilo kako bilo.
[SPEAKER_01] I u osnovi, sve se svodi na nekoliko stvari, ali saznali smo jer smo dogovorili telefonski poziv.
[SPEAKER_01] Znate, možete zatražiti telefonski poziv iz App Store Review.
[SPEAKER_00] Jeste li to ikad radili?
[SPEAKER_00] Nisam.
[SPEAKER_00] I mislim da većina ljudi zapravo ne shvaća da je to nešto što možete učiniti.
[SPEAKER_01] Da, to je poput male linije na dnu vašeg odbijanja i mislim da morate to nije uvijek tako.
[SPEAKER_01] U određenim okolnostima, na dno vašeg odbijenog e-pošte bit će dodana rečenica koja kaže nešto poput: Ako želite razgovarati o tome, možete zatražiti poziv ovdje.
[SPEAKER_01] I to je samo mala hiperlink na nešto.
[SPEAKER_01] Tako sam to učinio i bilo je sjajno.
[SPEAKER_01] Primio sam poziv od prave osobe i iznenađujuće je bilo ljudsko, čak i za ono što biste očekivali od Applea.
[SPEAKER_01] Dakle, što se dogodilo, nazvao je i rekao: Da, pozivam zbog ove aplikacije za podnaslove.
[SPEAKER_01] I rekao je: Primijetili smo da je to problem s kôdom.
[SPEAKER_01] Primijetili smo kôd negdje u vašem paketu koji se automatski označava kao, opisao ga je kao neku vrstu preuzete kode ili, nije baš upotrijebio riječ predložak, ali mislim da je to ono što je pokušavao opisati.
[SPEAKER_01] Što je opet bilo malo čudno za mene.
[SPEAKER_01] Nisam baš znao zašto se to događa, ali bilo je dobro barem znati da je riječ o problemu koda, a ne samo o tome da je riječ o kopiji ili da je više ne želimo ili da je možda preuzeta.
[SPEAKER_01] Dakle, bilo je dobro znati to.
[SPEAKER_01] Imam dojam da ta osoba zaista nije točno znala što je pokrenulo problem, osim što je samo mogla vidjeti da se dogodio pokretač koda.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Razjasnio sam, hoće li to biti nešto poput RevenueCat ili nešto slično?
[SPEAKER_01] ili neku animacijsku biblioteku koju koristimo, znate, za, za, možete napraviti malo efekta konfete, zar ne?
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_01] I posebno je rekao: Ne, neće biti RevenueCat.
[SPEAKER_01] Znamo za njih.
[SPEAKER_01] Svejedno je.
[SPEAKER_01] Nije to.
[SPEAKER_01] I samo je rekao: Pogledajte.
[SPEAKER_01] Pogledajte možete li pronaći nešto što izgleda ovako.
[SPEAKER_01] I stvarno nisam mogao.
[SPEAKER_01] Ali što sam učinio bilo je da sam uklonio nekoliko datoteka agents.md i drugih markdown koje sam upravo izbacio.
[SPEAKER_01] Samo sam ih stavio u paket, iako bi trebali biti u direktoriju, zar ne?
[SPEAKER_00] Da, to je za upotrebu s Cloudom.
[SPEAKER_00] Dakle, to nema veze s izvornom kôdom.
[SPEAKER_01] Da, samo nešto gdje sam razjasnio podatkovni model i, znate, pobrinite se da to učinite i mi to radimo na ovaj način i nemojte zaboraviti što god, znate, standardne upute, datoteke MD.
[SPEAKER_01] Dakle, samo sam ih odabrao iz paketa kako ne bi bile u isporučenom paketu i dobio sam odobrenje..
[SPEAKER_00] To je zanimljivo.
[SPEAKER_00] Dakle, nešto je zasigurno zbog jednog od tih sustava, znate.
[SPEAKER_01] Da, i još uvijek ne znam jesu li promjene koje sam napravio bile učinkovite ili je samo komunikacija sa mnom i moj zahtjev za to bilo dobro.
[SPEAKER_01] Da, bilo je dobro.
[SPEAKER_01] Da, bilo je zanimljivo, ali dugo je bilo do točke u kojoj sam mislio da ću možda morati odustati od ideje.
[SPEAKER_00] Da, to je ludilo.
[SPEAKER_01] Ali dobra je lekcija da postoji mehanizam za to.
[SPEAKER_01] Da, potpuno.
[SPEAKER_01] Samo sam se zabrinula jer je jedan od razloga za odbijanje neželjene pošte zasićen tržišni prostor.
[SPEAKER_01] Više ne trebamo aplikacije za podnaslove.
[SPEAKER_01] I bilo je zanimljivo razmišljati, poput toga je li trgovina aplikacijama sada zatvorena za aplikacije za podnaslove?
[SPEAKER_01] I hoće li se na kraju zatvoriti za svaki tip aplikacije?
[SPEAKER_01] I očito sam krenula u pogrešnom smjeru, ali bilo je zanimljivo razmišljati, poput toga.
[SPEAKER_00] Vau, možda ne možemo, nitko više ne može to raditi.
[SPEAKER_00] Zanimljivo je jer se osjećam kao da je to očito, ta je pravila očito u vezi s tim da više ne trebamo aplikacije za pucanje, zar ne?
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_00] Više ne trebamo aplikacije koje proizvode četiri zvuka i rade isto kao i sve ostalo.
[SPEAKER_00] Ali možete zamisliti, pogotovo ako je mogućnost izrade aplikacije postala tako jednostavna.
[SPEAKER_00] Da, to je bilo tako jednostavno.
[SPEAKER_01] Nakon što sam isključio sve ostalo, pomislio sam, možda je to to.
[SPEAKER_00] Ali na sreću, to bi bilo zadovoljavajuće.
[SPEAKER_01] Da, to je bilo ono što je zauzelo moje živote oko dva tjedna.
[SPEAKER_00] Bio je to sretan dan na internetu kad god ste konačno ušli u trgovinu i vaš je unaprijed naručio.
[SPEAKER_00] Očito je sada u trgovini.
[SPEAKER_00] Prošlo je, što, tri dana?
[SPEAKER_00] Dva dana?
[SPEAKER_01] Dakle, nije dugo, da.
[SPEAKER_00] Dakle, ne možemo ući u detalje o tome kako je prošlo.
[SPEAKER_00] Osim toga, mislite li da je koncept unaprijed naručivanja radio?
[SPEAKER_00] Je li bilo vrijedno toga?
[SPEAKER_00] To je zanimljivo pit je jer sam ponudio cijelu nadogradnju za profesionalce, sve je otključano svima koji su unaprijed naručili.
[SPEAKER_01] Dakle, ako unaprijed naručite, nikad nećete vidjeti plaćeni zid, samo ćete dobiti ovo.
[SPEAKER_00] To je sjajno.
[SPEAKER_00] To traje cijeli život.
[SPEAKER_00] Jer sam to znao jer ste mi to jednom rekli, ali da, mislim da sam to rekao ljudima.
[SPEAKER_01] Da, tako sam poslao poruku e-pošte našim klijentima za koje sam mislio da će biti zainteresirani.
[SPEAKER_01] Dakle, segmentirali smo prema tome snimaju li videozapise u aplikaciji.
[SPEAKER_01] Mislio sam da je to razumna skupina naših kupaca.
[SPEAKER_01] I da, koristio sam to kao malo, molim vas, unaprijed naručite jer ćete dobiti ovo besplatno.
[SPEAKER_01] Mislim da je lijepo dati malo poticaja i nagrađivati ljude za podršku mojoj novoj stvari.
[SPEAKER_01] Mislim da će prva verzija biti najgora verzija ovog proizvoda, zar ne?
[SPEAKER_01] Dakle, možete ga dobiti besplatno.
[SPEAKER_01] Dakle, zapravo je teško znati je li to bio dobar potez da se radi o cijeloj stvari s unaprijed naručivanjem jer svi.
[SPEAKER_01] Jer svi koji su unaprijed naručili dobili su ga besplatno.
[SPEAKER_01] Točno.
[SPEAKER_00] Zapravo, vidjeli smo da se prednosti dobivaju kad dođu recenzije i da se bolje rangira jer ima više korisnika i slično.
[SPEAKER_01] Dakle, mislim da smo dobili oko deset tisuća unaprijed naručivanja, što je sjajno, zar ne?
[SPEAKER_01] Dakle, dobili smo deset tisuća dnevnih preuzimanja.
[SPEAKER_01] I koliko sam shvatio, na dan lansiranja, kad je prešlo iz unaprijed naručivanja na opću dostupnost, imali smo.
[SPEAKER_01] Imamo primjetan porast u našem poziciji pretraživanja.
[SPEAKER_01] Ne znam je li to zbog preuzimanja ili zbog ocjena i recenzija.
[SPEAKER_00] To je cijela crna magija, voodoo stvar da shvatimo što se zapravo događa.
[SPEAKER_01] Dakle, mislim da je to bio dobar potez.
[SPEAKER_01] Ne znam hoće li biti ispravan za sve, ali svakako je bilo zabavno imati takvu veliku val početnih kupaca i bilo je zabavno gledati nas.
[SPEAKER_01] Pogledati kako na trenutak preskočimo Funnel Cut Pro na iPadu u prvih tri skoka.
[SPEAKER_00] Uzmite zaslon.
[SPEAKER_01] To zapravo ništa ne znači, ali sjajno je pokazati.
[SPEAKER_01] Sigurno sam sretan ako je to dobar pokazatelj da je to bio dobar potez.
[SPEAKER_01] I nadam se da je to dobar početak za rast.
[SPEAKER_01] Lijepo je imati taj projekt s kojim se mogu malo zabaviti.
[SPEAKER_01] A sada kad je na prodaji, sjajno je da ga ljudi koriste.
[SPEAKER_01] Da, da, uzbuđen sam da vidim kako će to proći sljedeće godine ili tako.
[SPEAKER_01] To je sjajno.
[SPEAKER_00] Da, možda ću morati imati Yuana za nekoliko godina kao nastavak, znate, za ovaj film.
[SPEAKER_00] Da, imam i neke pine.
[SPEAKER_01] Zapravo, bit će rijetke u Americi jer kažu podnaslove i zove se Recap.
[SPEAKER_00] Ooh, imam neke ekskluzivne pine.
[SPEAKER_01] Ako me pronađete u divljini, programeri koji slušaju, imam pine za vas i ne znam, možete mi dati lijepu recenziju o trgovini, a ja ću vam dati pine.
[SPEAKER_01] Savršeno.
[SPEAKER_00] U redu, pa ću nastaviti s slijetanjem ovog zrakoplova, što znači da moram postaviti pitanje koje postavljam svima u emisiji, a to je: Koja je osoba ili ljudi koji su vas inspirirali u vašem radu i koje biste preporučili drugima da pogledaju?
[SPEAKER_01] Razgovarat ću o poznatom austrijskom umjetniku po imenu Clemens.
[SPEAKER_01] Da, tako je dobar.
[SPEAKER_01] Moguće je da je moj omiljeni.
[SPEAKER_01] Želim njegove proizvode i njegovu vrstu života i sve njegove prijatelje.
[SPEAKER_01] Dakle, ne znam.
[SPEAKER_00] Je li to dovoljno dobar odgovor?
[SPEAKER_00] Mislim da je to, iskreno, Clemens je sjajan, ovo je Clemens Strasser.
[SPEAKER_00] Postoji neka vrsta doba neovisnog razvoja koji se čini kao da je izgubljen, znate, kao da je s velikim podjelom svih društvenih mreža svi se preselili u svoje male kolibe.
[SPEAKER_00] I ja sam u puno toga, znate, imao sam sreće da sam upoznao mnogo tih prijatelja.
[SPEAKER_00] Mnogo sam se upoznao s tim rano, kada je sve još bilo centralizirano.
[SPEAKER_00] Tako da sam u mnogim tim skupinama, ali ne osjećam da ima toliko ljudi koji javno dijele svoje pobjede na način da se osjećate kao da se pridružujete putovanju.
[SPEAKER_00] Kao i većina ljudi, osim osjećaja prevarantskog osjećaja, većina ljudi, osjećam da kad jednom postignu dobar uspjeh, gotovo se srame zbog toga i malo se isključe.
[SPEAKER_00] I osjećam da je Clemens, ne znam.
[SPEAKER_00] On je jedan od onih ljudi u kojem se osjećam kao da sam sudjelovala na svakom novom koraku koji dostiže, iako zapravo nemam ništa s tim.
[SPEAKER_00] On je vrlo dobar u tome.
[SPEAKER_00] A onda, da, ako ste ga upoznali osobno, on je samo jedan od najsretnijih i najzabavnijih ljudi s kojima se može razgovarati.
[SPEAKER_00] Da, mislim da je to dobra odabrana osoba.
[SPEAKER_00] A ako želite saznati više o Clemensu, postoji epizoda Lunched iz prošle godine ili nešto slično na koju možete otići.
[SPEAKER_00] Ali ne, stvarno, on je dobar.
[SPEAKER_01] I igrao si Art of Flora s maksimalnom glasnoćom?
[SPEAKER_00] S maksimalnom glasnoćom?
[SPEAKER_00] Pa, baš kao i s uključenom glasnoćom, sigurno.
[SPEAKER_00] Samo se trudiš, da.
[SPEAKER_00] Zvukovni dizajn u svemu ovome je tako dobar.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_00] Da, ima vrlo umirujuću, hladnu estetiku koju smatram.
[SPEAKER_00] Također, neki od najboljih roba u indie industriji.
[SPEAKER_00] Želim trgovinu s robom.
[SPEAKER_00] Jeste li vidjeli njegove kapute CD-a koje izgledaju cool?
[SPEAKER_00] Da, vrlo su dobre.
[SPEAKER_00] Fantastično.
[SPEAKER_00] Pa mislim da je to sjajan odgovor.
[SPEAKER_00] Dakle, pretpostavljam da ćemo nastaviti i završiti ovo.
[SPEAKER_01] Gdje ljudi mogu pronaći vas i vaše aplikacije?
[SPEAKER_01] Možete otići na teleprompterpro.com i saznati više o TeleprompterPro.
[SPEAKER_01] Možete otići na captions.app da saznate više o podnaslovima ili ako ste u SAD-u, zove se Recap., ali podnaslovi ne odgovaraju.
[SPEAKER_01] Savršeno.
[SPEAKER_00] Fantastično.
[SPEAKER_00] U redu, to je ono što smo dobili.
[SPEAKER_00] Dakle, hvala svima što ste slušali.
[SPEAKER_00] Lanched je sada dio obitelji RevenueCat podcastova.
[SPEAKER_00] Ako želite saznati više o rastu mobilnih aplikacija, trebali biste pogledati naš sestrski podcast, ne znam je li to ispravna fraza, Subclub, koji vodi moj dobar prijatelj David Barnard.
[SPEAKER_00] A da biste saznali najjednostavniji način rasta i monetizacije vašeg mobilnog posla, pogledajte revenuecat dot com dot revenucat.com i možete pronaći više lansiranih na launchedfm.com.
[SPEAKER_00] Da, to sam vam donio.
[SPEAKER_00] Vidjet ćemo se za dva tjedna.
[SPEAKER_00] Nasvidenje.